
<strong>TÉRMINOS Y CONDICIONES PROGRAMA SOCIOS & AMIGOS GSK "Tiendas TAT" o "TAT"</strong>

El presente documento contiene los términos y condiciones generales (en adelante los "Términos y Condiciones") aplicables al Programa Socios & Amigos (el "Programa") de GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Colombia S.A.S. ("GSK"), dirigido a los Clientes del Canal "Tienda a Tienda" o "Canal TAT" de GSK (el "Cliente"), para beneficio de la Fuerza de Ventas de los Clientes (los "Participantes").

El Programa permite a los Participantes acumular puntos (los "Puntos") por el cumplimiento de ciertos indicadores (los "Indicadores"), para ser canjeados por entregables (los "Entregables”) y tiene como objetivo apoyar al Cliente, en los objetivos de distribución y surtido de productos.

Para hacer efectiva su participación en el Programa, el Cliente y su Fuerza de Ventas debe aceptar los presentes Términos y Condiciones, la Política de Tratamiento de Datos Personales de GSK y otorgar la respectiva autorización para el tratamiento de sus datos personales.

<strong>1.          Definiciones</strong>

"Canal TAT" o "Canal Tienda a Tienda" es el canal tradicional que se encarga de realizar la comercialización o distribución de productos por medio de tiendas de barrio.

"Cliente(s)" es el cliente de GSK que compra productos de GSK para su reventa bajo una oferta de

"Programa" significa el Programa Socios & Amigos (TAT).

"Plataforma" es la herramienta tecnológica donde se consolida la información del Programa a cargo de un contratista de GSK, en la cual se incluyen los datos personales de los Participantes y de los Clientes.

"Punto(s)" significan los Puntos del Programa, los cuales permitirán efectuar el canje de los mismos por Entregables.

"Fuerza de Ventas" hace referencia a las personas naturales que ejercen los cargos de (i) vendedor o (ii) Supervisor o jefe de Ventas de los Clientes (con un equipo mínimo de 5 vendedores a cargo).

“Participantes” Son la Fuerza de Venta del Cliente que participa de forma individual en Socios & Amigos TAT y ganará puntos de acuerdo con el cumplimiento de los objetivos de ventas sugeridos, los participantes están clasificados así:

<ol>
	<li>Vendedor: Es el participante Fuerza de Venta del Cliente que vende los productos GSK</li>
	<li>Supervisor: Es el participante Fuerza de Venta del Cliente que tiene a cargo un equipo de vendedores de mínimo 5 integrantes.</li>
	<li>Informático: Es el participante encargado de reportar las ventas de la Fuerza de Ventas del cliente cada mes y de acuerdo con el Formato de Reporte establecido.</li>
</ol>

"Bonus Pack” hace referencia a las campañas adicionales de Marcas Foco a las cuales pueden acceder los Participantes que reporten ventas sobre dichos productos.

"Catálogo de Entregables" hace referencia al conjunto de opciones de bienes disponibles para canje, al que podrá acceder la Fuerza de ventas del cliente, de acuerdo con los presentes Términos y Condiciones.

"Cuota(s)" hace referencia al objetivo financiero en ventas que debe alcanzarse.

"Ejecutivo GSK" hace referencia al empleado de GSK que tiene relación directa con los Clientes para los propósitos del presente Programa.

"Entregable(s)" significan los productos a los cuales podrán acceder los Clientes por el canje de Puntos, de conformidad con los presentes Términos y Condiciones, los cuales varían de manera bimensual o según disponibilidad de inventario.

"GTM" o "Go To Market" significa el modelo de atención definido por GSK para impactar los diferentes canales de distribución.

"Impacto" significa el número de tiendas a las que un Participante le realiza ventas en un periodo mensual (mes calendario).

"Indicadores" hace referencia al cumplimiento de objetivos en Cuotas (de acuerdo con categoría e histórico) y al cumplimiento de objetivos de Impactos (de acuerdo con categoría e histórico) que los Participantes deben cumplir para acumular Puntos.

"Marcas Foco” significan las marcas a las que GSK quiere dar prioridad con el Programa.

"SKU" o "Stock Keeping Unit” es el número de referencia único de un producto, según aparece registrado en el sistema de una empresa.

"Supervisor" o "Jefe de Ventas" es la persona encargada de supervisar las ventas de los Clientes, con un equipo de mínimo 5 vendedores a cargo.

2.          Capacidad

Podrán inscribirse al Programa los Clientes estratégicos, que soporten el GTM, con capacidad legal para contratar.

No podrán participar en el Programa, personas que no sean Clientes de GSK, personas que no tengan capacidad legal, menores de edad, personal que expenda medicamentos o consumidores.

3.          Inscripción del Cliente al Programa

(i) La inscripción al Programa es gratuita y se efectuará con la firma y/aceptación de los presentes Términos y Condiciones por parte del Cliente y cada uno de los participantes.

GSK se reserva el derecho de suspender o inhabilitar de manera temporal o definitiva a los Clientes que no cumplan los presentes Términos y Condiciones. En aquellos eventos de suspensión y/o inhabilitación, GSK cancelará los Puntos acumulados por el Participante, sin que por ello éste o el Cliente puedan solicitar algún tipo de resarcimiento a su favor.

GSK se reserva el derecho de cancelar una inscripción previamente aceptada, sin que esté obligado a comunicar o exponer las razones de su decisión y sin que ello genere derecho alguno de indemnización o resarcimiento a favor del interesado.

(ii) La inscripción al Programa de las personas facultadas para ello no implica la creación de ningún vínculo comercial, laboral, de negocios entre GSK y la persona natural inscrita, distinta a la posibilidad de acumular puntos bajo el presente plan con las finalidades aquí establecidas.

(iii) Para participar en el programa cada participante deberá registrarse por medio de la línea 018000 413544, o puede realizar la preinscripción por la línea de WhatsApp 323 437 38 70, reportando y actualizando toda la información allí requerida. Cualquier error en la información reportada será de entera responsabilidad del Participante. Una vez se haya registrado el Participante, se le asignará una cuenta individual en la cual podrá consultar el estado de cuenta de puntos ganados, está se generará una vez esté debidamente inscrito. La inscripción implica la aceptación del reglamento y condiciones del programa <strong>socios y amigos</strong>, a recibir información de este a través de mensajes de texto, mensajes de WhatsApp, llamada telefónica, página web, e-mail y comunicación escrita.

(iv) En caso que la persona natural inscrita pierda su inscripción por cualquier causa, incluyendo su fallecimiento, GSK no tendrá ninguna obligación frente a la misma, como tampoco deberá reconocer ningún valor o derecho sobre los puntos acumulados no utilizados.

Igualmente, con la inscripción al Programa no se genera ningún tipo de responsabilidad laboral, ni solidaria ni subsidiaria, entre GSK y la persona natural.

(v) Si un participante cambia de empleador o cargo, o es inactivado del programa; deberá redimir los puntos acumulados hasta la fecha y tendrá un plazo de 30 días calendario para realizarlo a partir de la fecha del cambio de cargo o retiro. De no hacerlo en este plazo sus puntos no podrán ser redimidos y serán retirados de la cuenta individual y el participante con su inscripción así lo acepta expresamente.

(vi)Si un participante cambia de Cliente (Distribuidor), deberá actualizar sus datos inmediatamente en <a href="http://www.sociosyamigos.com">www.sociosyamigos.com</a> o llamar a la línea gratuita nacional 018000 413544 y tendrá un plazo de 30 días calendario para para realizarlo, de no hacerlo en este plazo sus puntos no podrán ser redimidos y serán retirados de la cuenta individual y el participante con su inscripción así lo acepta expresamente. Los puntos ganados por las ventas realizadas y reportadas por el nuevo Cliente (Distribuidor) no serán acumulables con la Distribuidora anterior.

4.          Proceso

El siguiente es el "paso a paso” para hacer el despliegue y liquidación del Programa para los Clientes:

(i) Confirmación de Cuotas e Impactos: el Ejecutivo GSK valida el cumplimiento de objetivos en Cuotas e Impactos propuestos por GSK en la Plataforma para el mes.

(ii) Despliegue: el Ejecutivo GSK informa al Cliente sobre los objetivos en Cuotas e Impactos que debe cumplir en el mes para tener derecho a los Entregables.

La cuota para cada uno de los vendedores se asignará de acuerdo con su participación en la venta del Cliente, si es un vendedor con venta inferior a $500.000 mensuales, su cuota asignada será la de $500.000, si el vendedor es nuevo su cuota será de $500.000

(iii) Resultados: El programa Socios & Amigos comunica los resultados obtenidos en Cuotas e Impactos para cargue en la Plataforma, en un estado de cuenta individual dispuesto para cada uno de los participantes.

(iv) Entregable: el participante podrá seleccionar el entregable deseado en la plataforma Socios & Amigos de acuerdo con los puntos solicitados para realizar el canje de cada entregable y siempre y cuando cuente con los puntos suficientes para solicitarlo.

5.          Acumulación de Puntos

5.1. Acumulación de Puntos por parte de los Participantes:

Dan derecho a la acumulación de Puntos las siguientes acciones:

(i) El cumplimiento de Cuotas: el cumplimiento equivalente al 100% de la Cuota fijada, notificada por GSK al participante en la plataforma, da lugar a la acumulación de un (1) punto por cada venta reportada de $25.000;

(ii) Ventas de Marcas Foco:  el cumplimiento equivalente al 100% de la Cuota fijada en Marcas Foco, da lugar a la acumulación de dos (2) puntos por cada venta reportada de $25.000.

*Los puntos equivalentes a las marcas foto son excluyentes a las demás marcas del portafolio.

5.2. Acumulación de Puntos por parte del Supervisor o Jefe de Ventas del Cliente:

(i) El cumplimiento de Cuotas: el cumplimiento equivalente al 100% de la Cuota fijada, notificada por GSK al participante en la plataforma, da lugar a la acumulación de un (1) punto por cada venta reportada de $200.000 correspondiente a la venta de su equipo previamente registrado;

(ii) Impactos: el cumplimiento de la Cuota fijada, da lugar a la acumulación de un (1) punto por cada Impacto.

<ol>
	<li>
	<ol>
		<li>Los puntos y/o incentivos se acumularán por cada venta efectuada hasta el 31 de diciembre 2022, de acuerdo con la mecánica establecida y siempre y cuando el Cliente este previamente seleccionado por GSK. Los puntos acumulados son personales e intransferibles y no tienen valor monetario, es decir, no son redimibles en dinero, en el caso de que el participante acumula puntos, estos tendrán una vigencia hasta el 31 de enero de 2023. El plazo de canje de los puntos será hasta el 31 de enero de 2023 o hasta cuando el programa lo disponga. Los puntos sobrantes, o sea, aquellos que no se canjean por entregables hasta la fecha límite anteriormente indicada, serán retirados de la cuenta individual de cada participante quien los perderá sin derecho a ningún tipo de compensación o beneficio.</li>
	</ol>
	</li>
</ol>

<ol>
	<li>
	<ol>
		<li>Acumulan puntos las ventas que sean debidamente registradas en el formato de ventas sugerido para el reporte e ingresadas en <a href="http://www.sociosyamigos.com">www.sociosyamigos.com</a> por el administrador de información responsable y designado para tal fin. En caso de anulación de la venta por cualquier razón, se retirarán los puntos entregados por dicha venta.</li>
	</ol>
	</li>
</ol>

<ol>
	<li>
	<ol>
		<li>Sólo se liquidarán puntos por la venta de las referencias participantes de las marcas GSK para los Clientes previamente seleccionados por GSK.</li>
	</ol>
	</li>
</ol>

<ol>
	<li>
	<ol>
		<li>En caso que el administrador de información responsable no reporte de manera oportuna y adecuada las ventas hechas por el participante, GSK no asumirá ninguna responsabilidad.</li>
	</ol>
	</li>
</ol>

6.          Acceso a Entregables

Procedimiento:

<ol>
	<li>El Cliente a través del informático debe reportar las ventas por SKU y por Participante al programa Socios & Amigos en el formato establecido para esto y al correo info@sociosyamigos.com</li>
	<li>El Cliente debe reportar los Impactos por Participante al programa Socios & Amigos en el formato establecido para esto y al correo <a href="mailto:info@sociosyamigos.com">info@sociosyamigos.com</a></li>
	<li>Se asignarán Puntos de acuerdo con la mecánica y con el puntaje obtenido de manera mensual</li>
	<li>El Catálogo de Entregables se habilita de acuerdo con los puntos ganados por cada uno de los participantes y el participante accede al entregable de su preferencia si cuenta con los puntos para canjear cada uno de los entregables dispuestos allí.</li>
	<li>Para redimir cualquier entregable es indispensable tener acumulados la totalidad de los puntos correspondientes al entregable respectivo. Los entregables y los puntos se encuentran divulgados en la página web del programa www.sociosyamigos.com y serán los vigentes en la fecha de redención. GSK se reserva el derecho a modificar el número de puntos requeridos en cualquier momento, y sólo deberá respetar los puntos de los entregables que efectivamente se hayan canjeado, así no se hayan entregado.</li>
	<li>En ningún caso el saldo total o parcial de Puntos podrá ser transferido o cedido a otro Participante, ni canjeado por dinero en efectivo.</li>
	<li>Una vez efectuado el canje se descontará de manera inmediata del saldo total de Puntos, el monto de los Puntos usados por el Participante. En ningún evento se realizarán devoluciones de Entregables y/o Puntos a un Participante, por ninguna circunstancia, tampoco habrá lugar a la acumulación de puntos entre un periodo y otro en caso de quedar algún saldo de puntos pendiente.</li>
	<li>Los entregables se entregan directamente en la dirección de correo electrónico confirmado por el participante en el momento de la llamada en la que solicita el canje de entregables o en la dirección de correo electrónico registrado en www.sociosyamigos.com si canjea los puntos en línea.</li>
	<li>Los entregables participantes y su valor en puntos están sujetos a disponibilidad de inventarios y a cambios sin previo aviso. En este caso, los entregables serán reemplazados por incentivos similares. El participante con su inscripción en este programa así lo acepta expresamente.</li>
	<li>Si un participante solicita entregables, cuenta hasta con 2 horas para revertir o cancelar este canje, de lo contrario deberá aceptar el entregable que le es asignado y entregado. según su solicitud original. El participante con su inscripción en este programa así lo acepta expresamente.</li>
	<li>El entregable se entregará dentro de los 5 días hábiles siguientes a la solicitud de la redención efectuada por el participante y de acuerdo al entregable solicitado por el participante.</li>
</ol>

10.    Catálogo de Entregables

El Catálogo de Entregables se encontrará disponible en la página https://sociosyamigos.com.co/index.php. GSK no se compromete a garantizar la disponibilidad de los productos ofrecidos en el Catálogo de Entregables. El Participante deberá tener en cuenta que las unidades disponibles se encuentran sujetas a inventario y que es posible que de manera temporal el catálogo se encuentre desactualizado y algún bien o producto de los ofrecidos no se encuentre disponible. Las fotografías que aparecen en el Catálogo de Entregables sólo representan imágenes de referencia.

11.    Garantía de productos

Si un participante reporta dentro de las primeras 72 horas después de recibido del entregable fallas o inconsistencias en su funcionamiento o en su aspecto a la línea telefónica identificada en la página web, el programa <strong>Socios & Amigos</strong> lo recogerá y lo reemplazará por uno de similares características. El Participante expresamente acepta esta solución mediante su inscripción en este programa y acepta que esta es una solución justa y adecuada teniendo en cuenta las características del programa. Pasado este tiempo, la garantía debe hacerse efectiva directamente con el fabricante o distribuidor autorizado del incentivo, según sus normas, condiciones y políticas. Para obtener orientación sobre el procedimiento podrá comunicarse con nuestra línea gratuita 018000 413544 en un horario de lunes a viernes de 8:00 am a 5:30 pm y los sábados de 8:00 am a 12:00 m. En todo caso, se deja expresa constancia de que GSK no se hace responsable por la calidad e idoneidad de los entregables respectivos una vez entregados. GSK no será responsable por situación alguna que pueda presentarse relativa o relacionada con las anteriores circunstancias. En virtud de lo anterior, el Cliente acepta en su nombre, y por cuenta de los Participantes, que, una vez efectuado el canje de los Puntos, el fabricante o establecimiento de comercio respectivo, será el llamado a responder ante cualquier evento o falla que pueda

12.    Modificaciones a los presentes Términos y Condiciones

GSK podrá modificar los presentes Términos y Condiciones en cualquier momento, mediante notificación escrita a cada Cliente remitida por correo electrónico o entregada por el Ejecutivo GSK. El Cliente que no esté de acuerdo con alguna modificación, podrá solicitar a GSK el cierre de su inscripción.

13.    Propiedad intelectual

Los Clientes y participantes Fuerza de Venta aceptan que la participación en el Programa no les concede, ni expresa ni implícitamente, autorización, permiso o licencia de uso de marcas comerciales, patentes, derechos de autor o de cualquier otro derecho de propiedad industrial, intelectual o imagen de GSK, y se comprometen a no infringir ninguna norma relacionada, salvo lo que en contrario se haya autorizado expresamente por GSK.

14.    Información de carácter personal

GSK garantiza a los Clientes y a los Participantes que cualquier información de carácter personal que sea recolectada en sus bases de datos es almacenada de manera segura, de conformidad con los parámetros establecidos por las leyes vigentes. Los datos que sean recolectados de los Clientes y de los Participantes se trataran únicamente en la forma indicada en el aviso respectivo. Cualquier información sobre tratamiento de datos personales por parte de GSK podrá ser consultada en su Política para el Tratamiento de Datos Personales disponible en https://www.gsk.com/media/4005/politica-de-datos-gsk-colombia-sa-y-gsk-consumer.pdf.

15.    Autorización para el tratamiento de datos personales

Con la firma  de los presentes Términos y Condiciones, el Cliente autoriza a GSK, sus  matrices, filiales  y/o subsidiarias nacionales y extranjeras (las "Compañías Relacionadas") o a los contratistas que  sean utilizados como encargados del tratamiento de las bases de datos de GSK, para que  trate los datos personales que  el Cliente suministre, directamente o a través de terceros encargados, lo cual  incluye recolectarlos, almacenarlos, administrarlos, utilizarlos, transferirlos o transmitirlos entre sus  Compañías Relacionadas, así como destruirlos en la forma  permitida por la ley.

El Cliente autoriza que  sus  datos personales, y los de los Participantes, sean tratados para ser incluidos en la plataforma y demás documentos relacionados con el Programa, incluyendo su lugar de trabajo y para ser  contactados mediante mensajes de texto, correo electrónico, correo físico,  vía telefónica, y cualquier otro  medio  idóneo de comunicación, directamente o a través de terceros, con el propósito de brindarles información del Programa, información relativa a los productos de GSK y/o sobre el lanzamiento de nuevos productos de GSK, así como para asuntos de educación  y

capacitación general, información sobre planes comerciales, realizar análisis de hábitos de consumo, efectuar estudios de mercadeo y, en general, para brindarles información relacionada con las actividades de GSK. Adicionalmente, el Cliente autoriza a GSK, o a los terceros que encargue, dar

tratamiento a sus datos personales con el propósito de atender las quejas, consultas, peticiones, solicitudes, acciones y reclamos que presente, como titular de los mismos.

GSK mantendrá la confidencialidad de los datos e información que  recolecte, y sólo los divulgará por solicitud expresa de las entidades de vigilancia y control y autoridades que  tengan la facultad legal de solicitarlos y permitirá en todo  momento y de manera gratuita, conocer, actualizar, corregir, solicitar que  certifique o suprima, la información personal que  se encuentre en sus  bases de datos de conformidad con lo establecido en el artículo 8 de la Ley 1581  de 2012, mediante comunicación escrita al correo electrónico col.protecciondatospersonales@gsk.com con el asunto “Datos personales“.

El Cliente acepta conocer la Política para el Tratamiento de Datos Personales de GSK, los derechos que como titular de la información personal le asisten y la manera de ejercerlos, así como el aviso de privacidad respectivo, los cuales se encuentran en la página web http://www.gsk.com/media/4005/politica-de-datos-gsk-colombia-sa-y-gsk-consumer.pdf

El Cliente manifiesta que tiene una política de tratamiento de datos de conformidad con la normatividad vigente, bajo la cual realiza el tratamiento de datos personales. Así mismo, manifiesta y garantiza que cuenta con las autorizaciones requeridas para compartir los datos personales de sus funcionarios para los propósitos de este Programa y de conformidad con los presentes Términos y Condiciones. En tal virtud, el Cliente se obliga a hacer extensivo a sus funcionarios y/o empleados el Aviso de Privacidad y la Política de Tratamiento de Datos de GSK.

16.    Exoneración de responsabilidad

Los Entregables no representan incentivo ni recompensa por la compra, prescripción o recomendación pasada, presente o futura de productos GSK. Los Entregables no pueden ser transferidos a terceros, consumidores o personal que expenda medicamentos o productos fitoterapéuticos al consumidor. El Participante mantendrá indemne a GSK por la violación a las obligaciones aquí establecidas.

17.    Anticorrupción

17.1.  El Cliente acepta cumplir íntegramente y en todo  momento todas las leyes  y regulaciones vigentes en la República de Colombia, incluyendo las leyes  anticorrupción aplicables, y manifiesta que,  en relación con su participación en el Programa, no cometerá, prometerá, autorizará, ratificará ni ofrecerá realizar, ni promoverá en modo  alguno, sea  directa como indirectamente, el pago  o transferencia de sumas de dinero o cualquier otro  objeto de valor,  con el objeto de influir, inducir o premiar toda  acción, omisión o decisión para obtener una  ventaja indebida, ni para ayudar a un tercero o a GSK en la captación o retención de negocios, o en modo  alguno con el propósito o efecto de soborno público o comercial, y garantiza que  ha adoptado medidas razonables para impedir que hagan lo propio sus  socios, empleados, subcontratistas, agentes u otros terceros sujetos a su control o influencia. A efectos de disipar toda duda, esto incluye facilitar pagos extraoficiales e impropios, propinas o regalos, ofrecidos o realizados a Funcionarios Públicos, con el objeto de conseguir o agilizar un trámite de rutina o necesario al cual tenga legalmente derecho. Para todos los efectos de este Programa, por "Funcionario Público" (significando "público" todos los niveles y subdivisiones de las administraciones públicas; es decir, local,  regional, nacional, administrativo, legislativo, ejecutivo, judicial, real  o de familias gobernantes) se entenderá: (a) todo  funcionario o empleado de una  administración pública o cualquiera de sus  departamentos, agencias u organismos (incluyendo empresas públicas y entidades de propiedad de, controladas por el Estado; (b) todo  funcionario o empleado de una  organización pública internacional, como el Banco  Mundial o Naciones Unidas; (c) todo  funcionario o empleado de un partido político, o candidato a un cargo público; (d) toda  persona definida como funcionario gubernamental o público por la legislación local (incluyendo leyes antisoborno y anticorrupción) y no incluida en ninguno de los sub-apartados precedentes; y/o (e) toda persona que  actúe oficialmente por o en nombre de cualquiera de los anteriormente enumerados. La expresión “Funcionario Gubernamental” incluirá a cualquier persona que tenga un familiar directo que sea funcionario gubernamental (tal como se define precedentemente) con la capacidad, real o virtual, de influenciar o tomar decisiones oficiales que afecten los negocios del Cliente o de GSK.

17.2.  GSK estará facultada para suspender, cancelar y/o inhabilitar de manera definitiva la participación del Cliente en el Programa con efectos inmediatos mediante notificación por escrito a quien corresponda en caso de incumplimiento a las obligaciones estipuladas en este numeral o si, a su criterio razonable, alguno de sus representantes legales, directivos o miembros de junta directiva es vinculado a alguna investigación de carácter penal. El Cliente no tendrá derecho de reclamar a GSK ninguna compensación por ningún concepto como consecuencia de la suspensión, cancelación y/o inhabilitación de su participación en el Programa con arreglo a lo señalado en este numeral.

17.3.  El Cliente no contactará, ni se reunirá de ninguna otra manera a sabiendas, con un Funcionario Público con el objeto de tratar actividades derivadas de, o relacionadas con, este Programa, sin la previa autorización por escrito de GSK.

17.4.  El Cliente se obliga a informar por escrito a GSK si durante la vigencia del Programa resulta condenado, o admite su culpabilidad, por un delito penal que involucre fraude o corrupción, o es objeto de una investigación oficial de dichos delitos, o es declarado excluido, suspendido, propuesto para suspensión o exclusión, o de cualquier otro modo no elegible para programas gubernamentales, por cualquier organismo oficial.

17.5.  El Cliente declara y garantiza que: (1) ninguno de sus accionistas importantes (titulares de >

25% de las acciones) ni sus  funcionarios de jerarquía (en caso  de aplicar) han  influido  sobre sus negocios; (2) ninguno de sus  accionistas importantes (titulares de > 25% de las acciones), miembros del equipo de gerentes, miembros del Directorio, o personas clave  que  serán responsables de la prestación de bienes / servicios (en caso  de aplicar), son actualmente o han  sido en los últimos dos años  Funcionarios Gubernamentales con influencia real  o virtual que  podría afectar sus  negocios o los negocios de GSK; (3) el Cliente está al tanto de que  familiares directos (por  ejemplo, cónyuge, padres, hijos o hermanos) de las personas enumeradas en el apartado (2) anterior ocupen un cargo público o privado que  pueda implicar la toma  decisiones que  podrían afectar sus  negocios o el negocio de GSK o la prestación servicios o productos o en su representación; (4) el Cliente no tiene otro  interés que  se encuentre en conflicto, ya sea  directa o indirectamente, con el cumplimiento correcto y ético  del Programa; y (5) el Cliente mantendrán relaciones de total independencia con los terceros con quienes negocie o en su representación durante la vigencia del Programa. El Cliente informará por escrito a GSK y con la mayor brevedad posible, sobre cualquier conflicto de intereses, que surja durante la ejecución del Programa.

17.6.  GSK podrá durante la vigencia del Programa, auditar las actividades del Cliente, con el objeto de asegurar que las mismas cumplen con los términos y condiciones de éste. El Cliente cooperará plenamente con dicha auditoría, cuyo alcance, metodología, naturaleza y duración quedarán a la absoluta discreción razonable de GSK.

17.7.  El Cliente acepta que, en caso de que GSK estime que se ha producido una posible vulneración a los términos y condiciones del Programa, GSK podrá, en todo momento y por cualesquiera motivos, comunicar plenamente sus sospechas, ante cualquier organismo oficial competente, a sus agencias y a quien determine de buena fe que tiene una necesidad legítima de conocer tales hechos.

17.8.  El Cliente proporcionará capacitaciones antisoborno y anticorrupción al personal pertinente, incluyendo los subcontratistas que correspondan durante la vigencia del Programa. GSK podrá evaluar dichas capacitaciones para determinar si cumplen con sus estándares y en caso de considerarlo necesario, podrá proporcionar capacitaciones adicionales.

17.9.  En caso de incumplimiento a lo señalado en este numeral, el Cliente responderá por los daños y perjuicios causados a GSK de conformidad con la ley.

17.10. El Cliente se obliga a hacer extensivo a los Participantes todas las manifestaciones y compromisos establecidos en este numeral, quedando estos obligados, por su simple participación en el Programa, a todo lo que en este punto se establece.

18.    Ausencia de relación laboral

La participación en el Programa no crea ninguna relación laboral entre GSK y el Cliente, ni entre GSK y el Participante, ni tampoco contrato de sociedad, mandato o franquicia entre GSK y el Cliente y entre GSK y el Participante.

19.    Sanciones y suspensiones

GSK podrá, sin perjuicio de otras medidas, suspender o inhabilitar de forma temporal o permanente al Cliente o a un Participante en cualquier evento en que ocurra una infracción a los presentes Términos y Condiciones, a las políticas de GSK, o a la legislación vigente.

20.    Lavado de activos y financiamiento al terrorismo

Con la firma de los presentes Términos y Condiciones, el Participante declara bajo la gravedad de juramento, que los recursos que componen su patrimonio no provienen de actividades o negocios relacionados con lavado de activos, financiación del terrorismo, narcotráfico, captación ilegal de dineros y en general de cualquier actividad ilícita; de igual manera manifiesta que los recursos recibidos en virtud de este Programa no serán destinados a ninguna de las actividades antes descritas. Para efectos de lo anterior, el Participante autoriza para que se consulten los listados, sistemas de información y bases de datos a los que haya lugar, respecto de su información, y, de encontrar algún reporte suyo, GSK pueda adelantar las acciones contractuales y/o legales que

considere pertinentes.

Así mismo, el Participante se obliga a realizar todas las actividades que ejerce en virtud de su objeto, encaminadas a asegurar que todos sus socios, administradores, clientes, proveedores, empleados, etc., y los recursos que emplea para las mismas, no se encuentren relacionados o provengan, de actividades ilícitas, particularmente, de las anteriormente enunciadas.

El Participante acepta que, en caso de incurrir en alguna de las actividades descritas, la relación comercial con GSK cesará inmediatamente y por consiguiente su participación en el Programa, sin que por ello GSK deba resarcirlo de manera alguna, y se obliga a responder frente a GSK, por todos los perjuicios que su actuar pudiera causarle.

21.    Anexos

Forman parte integral de los presentes Términos y Condiciones, los siguientes documentos:

·      Anexo 1: Aviso de Privacidad y Política para el Tratamiento de Datos Personales de GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Colombia S.A.S.

22.    Jurisdicción y ley aplicable

Los presentes Términos y Condiciones están regidos por las leyes de la República de Colombia. Cualquier controversia derivada de los mismos, así como su existencia, validez, interpretación, alcance o cumplimiento, será sometida a las leyes aplicables y a los tribunales competentes en la ciudad de Bogotá D.C.

23.    Domicilio

Se establece como domicilio de GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Colombia S.A.S. la Carrera 7

No. 113-43, Piso 4, Bogotá, D.C., Colombia.

En señal de aceptación, los presentes Términos y Condiciones son suscritos por el Cliente:

Firma: _firma_

Nombre:  _nombre_

Cédula de Ciudadanía: _documento_

Fecha: _fecha_

